# Домашнє завдання до теми “Основи паралельних обчислень і модель MapReduce“

У світі сучасних інформаційних технологій обробка великої кількості даних вимагає ефективних та швидких методів. Завдання, яке перед вами стоїть, полягає в написанні Python-скрипту, який застосовує парадигму MapReduce для аналізу частоти використання слів у тексті та візуалізує результати.

Виконання цього домашнього завдання сприятиме розвитку навичок ефективної обробки файлів у великих обсягах. Завдяки йому ви реалізуєте на практиці використання паралельних можливостей Python для прискорення виконання коду.

💡Якщо ви проходили попередньо курс “Computer Systems and Their Fundamentals”, то помітите, що це завдання ідентичне завданню 2 з домашньої роботи після теми 10 “Введення в паралельні обчислення”. У такому разі ви можете не виконувати завдання з нуля, а скопіювати та відправити ваш минулий розв’язок. 

Посилання та прикріплені файли мають бути присутніми, бо без них зарахування ДЗ неможливе!!!

Завдання

Напишіть Python-скрипт, який завантажує текст із заданої URL-адреси, аналізує частоту використання слів у тексті за допомогою парадигми MapReduce і візуалізує топ-слова з найвищою частотою використання у тексті.

Покрокова інструкція

1. Імпортуйте необхідні модулі (matplotlib та інші).

2. Візьміть код реалізації MapReduce з конспекту.

3. Створіть функцію visualize_top_words для візуалізації результатів.

4. У головному блоці коду отримайте текст за URL, застосуйте MapReduce та візуалізуйте результати.

👉🏼 Наприклад, для топ 10 найчастіше вживаних слів побудова графіка може виглядати так:



Критерії прийняття

 📌Критерії прийняття домашнього завдання є обов’язковою умовою розгляду завдання ментором. Якщо якийсь з критеріїв не виконано, ДЗ відправляється ментором на доопрацювання без оцінювання. Якщо вам «тільки уточнити»😉 або ви «застопорилися» на якомусь з етапів виконання — звертайтеся до ментора у Slack).
1. Код успішно завантажує текст із заданої URL-адреси.

2. Код коректно виконує аналіз частоти слів із використанням MapReduce.

3. Візуалізація відображає топ-слова за частотою використання.

4. Код ефективно використовує багатопотоковість.

5. Код читабельний та відповідає стандартам PEP 8.
